Pergunta:
Gente, voces sabem me dizer se Amostra Casual Simples é a mesma coisa de Amostra Aleatória Simples??
Me surgiu essa dúvida devido ao que tem no slide, e a pergunta feita no exercícios, as definições achei bem similares também

Vou tentar de dar um exemplo pratico de cada modelo

1. Amostra Aleatória Simples:
    Primeiro é definido o tamanho da amostra de um grupo.
    Ex.: quero uma amostra de 4 pessoas num grupo de 100 pessoas.
    Então é feito um sorteio de 4 pessoas Aleatórias desse grupo, logo todos teem a mesma chance de serem selecionados

2. Amostra Casual Simples:
    Primeiro é definido o tamanho da amostra de um grupo.
    Ex.: quero uma amostra de 4 pessoas num grupo de 100 pessoas.
    Defino o meu minha primeira amostra (Digamos que seja a pessoa de número 10).
    Defino o tamanho de um salto de pessoas (Digamos de seja um salto no valor de 15)
    Então minha seleção ficaria nas pessoas de número 10, 25, 40 e 55.