Quais os possíveis problemas enfrentados na execução dos sistemas operacionais quando há
erros ou falhas de estratégia ou segurança na alocação dinâmica de memória?

Nas aulas de S.O. na UFPI, aprendemos que todo programa é estatico, ou seja, ele nunca vai mudar para
o sistema, mas os processos em si mudam, na alocação dinamica é um dos exemplos mais fortes disso.
O Sistema operacional pode encontrar alguns problemas que ele não tinha encontrado quando gerou o 
compilador, tais como uma memoria negativa, ou uma memoria absurda de grande. O sistema alem de cuidar 
dos detalhes quando gera o compilador, ainda tem que tomar cuidado com as decisões do programador,
que podem, ou não violarem as normas e politicas de S.O.