Comente o código abaixo descrevendo suas operações:
int main(){
 ...
 int i;
 int x; // total de linhas
 int y: // tamanho de cada linha (coluna)
 int **matriz = (int**)(malloc(x*sizeof(int*)));
 for(i=0;i<x;i++)
 matriz[i] = (int*)(malloc(y*sizeof(int)));
 ...
}

A função malloc, aloca um novo tamanho de memoria para um array.
Neste algoritmo, primeiro é definido duas variaveis inteiras para serem o tamanho de uma matriz
e então loco em seguida, é criado um ponteiro de ponteio. Usando a lógica, para cada posição de
um vetor, podemos ter outros vetores dentro dele, no caso, o primeiro ponteio se refere ao vetor 
de ponteiros que esta sendo criado, e enquanto o segundo ponteio se refere a um vetor simpes, logo
temos um vetor de vetores, ou matriz 
