Explique as diferenças entre alocação estática e dinâmica, diga quais as consequências e
benefícios da alocação dinâmica de memória, bem como de seus operadores e funções “malloc”,
“realloc” e “free”

Na alocação estática, bem como o proprio nome sugere, é uma alocação de um espaço fixo em memória,
já na alocação dinâmica, o programador tem a liberdade de usar apenas o que precisar, como por exemplo
uma lista de usuários, onde essa lista pode ter 1, ou 1 milhão de usuarios, que o espaço usado será 
da quela quantidade de usuarios salvos. Na alocação estatica se o programador estiver decidido que sua 
lista terá a capacidade de 1 milhão de usuarios, será sempre oculpado o espaço de 1 milhão de usuarios,
independente de quantos usuarios realmente estejam salvos.

Na alocação dinamica temos alguns operadores.
mallloc: realoca o tamanho (em bits) que o vetor pode guardar

calloc: faz o mesmo que o mallloc, porem ele recebe um parametro extra, para ser realizado uma multiplicação

realloc: quando usamos uma das funções anteriores, ela define o numero zero para todas as 
posições do vetor realocado, mas o realloc faz uma copia do conteudo do vetor antes de realocalo, 
para que o vetor final tenho o novo espaçamento, e ainda perserve o conteúdo de antes

free: esta função libera o espaço em memoria de um ponteiro, os valores ainda ficam la, como antes, 
mas com um tipo de status de lixo, dizendo que todas as posilções daquele vetor, estão livres